❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
USB එකට මොකද වුණේ?
ඔව්
අපි එය අපගේ වේගවත් පාබල හමුදාව හරහා
සමාගමකට භාර දී ඇත්තෙමු .
කරදර වෙන්න එපා
මාව හොඳින් බලාගන්න පුළුවන් නම් මම ඒක අගය කරනවා.
මොකද අපිට
ඒක පස්සේ ඇත්තටම අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන් .
ඒක ගෝලයක් නේද?
මම සියෝ-ඉයුන්, ඉදිරියට ඔබේ නීති නියෝජිතයා .
කාර්යාලය පසුගිය සතියේ විවෘත කරන ලද අතර
කෙසේ වෙතත්…
මම නීතිඥයෙක්
බඳවාගෙන නැහැ .
කුමක් ද…
කොහොම වුණත් ඔයා එයාව තනියම පත් කළා වගේ නෙවෙයි
.
අපි
රජයට එරෙහිව වන්දි ඉල්ලා නඩු පැවරුවා.
ඒ අතර ඔබේ ගැටළු ද ඇත...
මට ඉක්මනින්ම හමුදා උසාවියේදී
වෙඩි තබා මරණ දඬුවම නියම කිරීමට නියමිතයි .
ඔයා ජීවිතේ පුරාම
හිරේ ඉන්නද හදන්නේ ?
ඒ මම ඔයාට කැමති නිසා නෙවෙයි.
මම…
එයා මිනිස්සුන්ට වෙඩි තියලා මැරුවේ නැද්ද?
ඉතින්?
ඔයා ඒ ඔක්කොම පාප කර්ම දරාගන්නද යන්නේ?
ඒකද ඔයාට ඕන?
නමුත් ඇයි නීතිඥතුමනි...
ඔයාගෙ පැත්තෙ කවුරුත් නෑ.
මොකද ඒ ඔයාවත් නෙවෙයි
මා වැනි අය නිසා
රාජ්‍යයත් වැරදි කරනවා.
ඔබ යම් වැරැද්දක් කර ඇත්නම්
අපි එය පිළිගත යුතුයි.
නමුත්
ඔබ ඇයි නිකම් බලාගෙන හිටියේ?
ඔව්?
එවැනි කරුණාවන්ත හා කඩිසර දරුවෙකුට හිරිහැර කරන
විට
මම අහන්නේ ඇයි ඔයා ඔතන බලාගෙන හිටියේ කියලා.
ගියොං නිදහස් කරන්න කියලා ඉල්ලුවා, ඒ නිසා
මම මේ තත්වයේ වැඩ දැනටමත් කරලා ඉවරයි, නමුත්
මම මොනවා කළත් ඒක කොහොමත් අනුකරණය වෙන්නේ නැහැ.
ඒක කොහෙවත් යවන්නේ නැහැ.
කොහොමහරි, මට USB එක ආපහු දෙන්න ඕනේ, හරිද?
ආ, ඔව්
ඊට පස්සේ මම USB එක ගලවන්නම්.
මොහොතකට…
මම මොහොතක් බලන්නම්.
ඔව්, වාඩි වී සුවපහසු ලෙස නරඹන්න.
බය වෙන්න එපා, තෝ පව්කාරයා.
(8)
너는 나 같은 개새끼 아니잖아
එන්න එපා, මගුල!
(8)
'
කිම් රූරි වෙඩි තැබීමේ සිද්ධියෙන් පසු තුවාල ලැබූ කෝප්‍රල් ජියොන්ග් හියොන්ග්-බියොම්'
ක්ෂණික මරණය නෙවෙයි, තුවාලයක්ද?
ගලවා ගැනීමේ හෙලිකොප්ටරය එනතුරු බලා සිටියදී මිය ගියේය
ක්ෂණික මරණයට වඩා
ප්‍රමාද වූ විධාන ගලවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියට නිරාවරණය වුවහොත්
සම්බන්ධ වූ විශාල පිරිසකට එරෙහිව විනය ක්‍රියාමාර්ග ද ඇතුළත් වේ.
සමාජ ප්‍රතිවිපාක සහ
හමුදා නායකත්වය පිළිබඳ
විවේචන පෝෂණය කිරීම පිළිබඳ කනස්සල්ල
මෙන්න මේ වගේ
දඩඩද දඩඩද දඩඩද
එතකොට,
da da dada da da da da da da da
චියොල්-ග්යු
මේ වගේ,
ඩා
චියොල්-ග්යු, ඒ අම්මා. අනේ මන්දා...
මම හරියට කළේ නෑ...
ඩඩාඩා...
-
මම මොනවද කරන්න ඕන, මගේ දරුවා...
හරි, ම්ම්,
ඔයා මේ දිශාවට විතරද වෙඩි තිබ්බේ?
මම හොඳින් නොකළ දේවල්...
මගේ පුතා
සාජන්ට් ජියොන්ග්
වම් පසින් ඡායාරූපයක් ගත්තේය.
දකුණු පැත්තේ පින්තූරයක් ගන්න.
අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා...
බරපතල ලෙස තුවාල ලැබූ, පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ සොන්ග් මින්-සැං
පුද්ගලික ඕ හ්යුන්-ජින්
පුද්ගලික ලී යුන්-ජින්
යූන්-හී පෞද්ගලික උද්‍යානය
මියගිය, සැරයන් පාර්ක් චියෝල්-ගියු
කෝප්‍රල් ජියොන්ග් හ්යොං-බියොම්
ඔව්
ඔබ සැවොම දැන් දුටු පරිදි
කිම් රු-රිගේ පළමු රූගත කිරීම් අතරතුර
කෝප්‍රල් ජියොන්ග් හ්යොං-බියොම්ගේ
කලවා ප්‍රදේශය හරහා වෙඩි වැදී ඇත.
ඊට පසු වහාම මහා ධමනිය ද සිදුරු කර ඇති බැවින්
- ක්ෂණිකව මැරුණා...
- මම
කෝප්‍රල් ජියොන්ග් හ්යොං-බියොම්ගේ මරණය සහ පෞද්ගලික පළමු පන්තියේ කිම් රු-රිගේ හැරයාම
අතර
ක්ෂණික ක්‍රියාමාර්ගයක් ගත්තේ නැද්ද?
ඒක ක්ෂණික මරණයක්, ඉතින්
ඔබ කතා කරන්නේ කුමන පියවර ගැනද?
මෙහි පැමිණි සෑම කෙනෙකුටම
දැනෙන්න ඇති...
මෙම ඒකකයේ පිහිටීම අවට ඒකක සහ
වෛද්‍ය පහසුකම් ආදියට වඩා වෙනස් ය.
එය දුරස්ථ, හුදකලා ස්ථානයකි.
අනතුර පිළිබඳ මූලික දැනුම්දීම ප්‍රමාද වීමේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස
...
මම…
අංශය තත්ත්වය පිළිබඳව දැනුවත් වූ අවස්ථාව වූයේ
මට ආරංචි වුනා වෙලාව රාත්‍රී 11:37 යි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මට නොතේරෙන දෙය නම්
තත්ව නිලධාරියාට වෙඩි හඬ ඇසුණු
අතර හදිසි සන්නිවේදන ජාලය හරහා
කාරණය නම් අංශ මූලස්ථානය සමඟ සන්නිවේදනය පිළිබඳ වාර්තාවක් තිබීමයි.
ඉන්පසු, අර්බුද ප්‍රතිචාර කණ්ඩායම
පැමිණි වේලාව සහ
ඒ කියන්නේ පැය එකහමාරකට ආසන්න පරතරයක් ඇති වේවි
...
තවමත්
අපි දැනට මුළු නඩුවටම අදාළ
විමර්ශන ප්‍රතිඵල සම්පාදනය කරමින් සිටිමු .
අපි ඔබෙන් ඉවසීම ඉල්ලා සිටිමු, කරුණාකර තව ටිකක් රැඳී සිටින්න.
අධ්‍යක්ෂතුමනි, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා!
මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ප්‍රමාද වීමට හේතුව කුමක්ද
?
- ප්‍රතිඵල කවදා ලැබෙයිද?
- කරුණාකර නිවැරදි පිළිතුරක් ලබා දෙන්න.
ඒ දුක්ඛිත පරාජිතයන් කියන්නේ කුමක්ද?
කරුණාකර තව එක දෙයක් කියන්න.
ආහ්,
කරුණාකරලා තව එක දෙයක් කියන්න .
ආයුබෝවන්
ඔයා මානව හිමිකම් මධ්‍යස්ථානයේ සම්බන්ධීකාරක ෂින් හයි-යොන් නේද?
මම සියෝ-ඉයුන්, මම මේ පන්ති ක්‍රියාමාර්ග නඩුවට සම්බන්ධ වෙනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
ආහ්, හෙලෝ.
කෙසේ වෙතත්
"අපි සටන් කරමු" කියලා ඔයා මට එච්චර පැහැදිලිව අභියෝග කළොත්
ඒක අපිට අවාසිදායක වෙන්න පුළුවන්.
දැන් නම් ඒක හරියට ගලකට බිත්තරයකින් ගැහුවා වගේ.
බිත්තරයකින් ගලකට ගහන්න බැරිද?
බිත්තරය කැඩෙයි නේද?
ඒක කැඩුනත්, හෝඩුවාවක් ඉතුරු වෙනවා නේද?
මොකද මම ඒක ගලේ වළලනවා.
ආහ්, හරි.
අහංකාර වීම ගැන සමාවෙන්න.
නැවත හමුවෙමු
ආයුබෝවන්?
ඔයා සම්බන්ධීකාරක ෂින් හ්යී-යොන් ද?
ඔව්, මම ෂින් හ්යෙ-යොන්.
මට වාර්තා කිරීමට යමක් තිබේ.
මේවා කිම් රූරි නඩුවට අදාළ ද්‍රව්‍ය.
කතා කරන පුද්ගලයා කවුද?
අපි හමුවුන ගමන් කියන්නම්.
අපි අනුගමනය කළ යුතු ක්‍රියා පටිපාටියක් තිබෙනවා.
මුලින්ම විද්‍යුත් තැපෑලෙන්
ද්‍රව්‍ය යැවිය හැකි නම් ...
ජියොන්ග් හ්යොං-බියොම්ගේ මරණ පරීක්ෂණය
එය හයිපොග්ලයිසිමික් කම්පනයකි.
මම කියන්නේ අධික රුධිර වහනයක් කියලා.
ඉක්මනින්, නෑ...
පැයක් ගතවීමටත් පෙර
පියවර ගත්තේ නම්
මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඔබ එහෙම කිව්වොත්
ඒකේ විශ්වසනීයත්වය අඩු වෙනවා .
- ඒක විහිළු ඇමතුමක් නම්...
- ඩේජියන් අනුස්මරණ සුසාන භූමිය...
ඔව්?
කොලම්බරියම්. එහෙදි හමුවෙමු.
නෑ, ඔයා කොහොමද එතනට ගියේ?
මම නැවත නියමිත වේලාවක
ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම් .
තවමත් සම්බන්ධ විය නොහැකිද?
ජුන්හෝගේ ගෙදර ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා කෝල් කරන්න හැදුවද?
ටර්මිනල් එකේ බස් එකට නැග්ගාට පස්සේ
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අතරමං වෙලා .
ජුන්හෝ ඔහුගේ පවුලට
ව්‍යාජ අංක ලියා තිබුණි .
මම මේ ගැන සහායකයා සම්බන්ධ කර ගත යුතුද?
සහායකයා ටික වේලාවකට නිවාඩුවක් ගත්තේය.
දැන් ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති, ඒ නිසා
ඒක තනියම තියන්න.
ඉක්මනින් ගෙදර යන්න, සිවිල්.
මෝඩ සිතුවිලි සිතීම නවත්වන්න.
හමුදා සේවා පනතේ 18 වන වගන්තිය, 4 වන ඡේදය
වැදගත් මෙහෙයුම්,
පුහුණුව හෝ අභ්‍යාස සිදු කිරීමට.
ක්‍රියාකාරී රාජකාරියේ යෙදී සිටින සොල්දාදුවන්ට අවශ්‍ය නම් ඔවුන්ගේ නිදහස් කිරීම කල් දැමිය හැකිය.
ඒයි, පිස්සු යක්කු...
ජුන්හෝ ඇත්තටම හැර ගියා නම්...
එකක් ගේන්න පුළුවන් මට විතරයි.
මමත් එහෙම හිතනවා.
හ්ම්, ඒක නම් පව්
නෑ, ඇත්තටම, ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
ඔයා කී පාරක් කතා කරනවද?
නැහැ, මම කියන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලා.
මම දන්නේ නැහැ
නෑ, සහෝදරයා හෝ මොනවා වුනත්,
අපි ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
අපි කොහොමද දන්නේ, ඔයා අහන්නේ!
කරුණාකර මට කතා කරන්න එපා.
අම්මේ, ඔයාගේ අයියා කතා කළේ නැහැ නේද?
ඇත්තටම අහ්න් ජුන්-හෝට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇත්තටම, මොකක්ද, අතහැර යාම?
කොහොම හරි, මොලේ නැති අවජාතකයා.
මගේ සහෝදරයා හිතුවක්කාර කෙනෙක් නෙවෙයි.
ආහ්, අම්මේ
මේ මැද්දේ ඔයා එයාගේ පැත්ත ගන්නවද?
ආහ්,
මම ඇත්තටම මුලින්ම ඉපදෙන්න තිබුණා.
ආහ්, ආයෙත්?
අම්මා එළියට යයි.
මම බලාගෙන හිටියා.
අනෙක් අයට අමතරව
මොකද එයා ජුන්හෝගේ යාළුවා.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ජුන්හෝ...
අපි ජුන්හෝව ගෙන්න ගන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි අපිට ආරක්ෂිත වෙන්න තියෙන එකම විදිහ.
ඉතින් ජුන්හෝට කතා කරන්න...
කරුණාකරලා මට ඒක කියන්න.
ජුන්හෝ...
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
නැහැ, මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
නමුත් ජුන්හෝ
ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
ජුන්හෝ අනතුරේ වැටිය යුතු නැහැ.
ජුන්හෝ ආවා ගියා.
කවදාද?
කොහෙද ඉන්නේ? මොනවද කරන්නේ?
අපේක්ෂා කළ පරිදිම.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, සිදුවිය හැකි නරකම ප්‍රතිඵලය
ඔහු මොනවද කරන්න හදන්නේ?
මම එක දුරකථන ඇමතුමක් ගන්නම්.
ඔහ්, ගියෝං, මේ මම.
මම දැන් ජුන්හෝගේ අම්මව මුණගැහුණා.
ජුන්හෝ මෙහෙට ඇවිත් ගියා කියලා කියනවා.
බලන්න,
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා අම්මේ.
අපි
මම කොහොම හරි උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්නම්.
මම කොරියානු හරක් මස් කාලා ගොඩක් කල් නේද?
- ඔව්
- කරුණාකරලා ගොඩක් කන්න.
කොහොමත් ඒක ඔයාගෙ තාත්තගෙ බද්දනේ.
වාව්,
ඔයා හරිම ලස්සනට කතා කරනවා.
ආ! පීඩනයක් දැනෙන්නේ නැතුව කන්න?
මේ මම, ස්තූතියි, හරි, ස්තූතියි.
හහ්
මොකද ඒක බද්දක්.
මම කිසිම පීඩනයක් නැතුව කන්නම්.
මම මෙහෙම කියන එක
ඇත්තටම විකාරයක් , නමුත්
ඔහු ඇත්තටම යමක්.
මොන තරම් දුක්ඛිත අවජාතකයෙක්ද.
හේයි, අනිත් අයගේ ළමයි
ගැන කරදර වෙන්න එපා .
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
මම ඔයාට මොනවද කියන්න ඕනේ?
ඔයාට මගේ බබාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
දැන් අපි එයාලට කියන්න තියෙන දේ අහමුද?
අහ්න් ජුන්-හෝ USB එකේ අන්තර්ගතය
හෙළි කිරීමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ .
ඒක නඩුවට
බලපාන්න පුළුවන් නේද?
නඩු විභාගයට පෙර ඔබ මෙය විසඳා ගත යුතුයි.
දැනට USB පිටපත් කළ නොහැකි නිසා
අපිට ඕනේ ආන් ජුන්-හෝව ආරක්ෂා කරගන්න විතරයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම තැනක නතර වෙන්න ඕනේ.
සහතික කරගන්න
ආහ්,
දන්න හඳුනන අය, පන්තියේ යාළුවෝ, ජුන්හෝගේ අම්මා දුන්න බලන්න වටින තැන්
ලැයිස්තුව නිතර පරීක්ෂා කරන්න.
ස්ථාන ලුහුබැඳීම, ස්ථාන ලුහුබැඳීම
අහ්, ඒ රටට ආදරය කරන කාඩ්පත, ක්‍රියාකාරකම් දීමනා කාඩ්පත
ජුන්හෝ හදපු
බොරු ඊමේල් ලිපිනය ඔයා දන්නවද ?
කරුණාකර සියලුම IP වල පිහිටීම නිරීක්ෂණය කරන්න.
උහ්, හරි, උහ්
හේයි, නමුත්
මේක කළා කියලා ආන් ජුන්-හෝව අල්ලයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
නෑ, මම හිතන්නේ නෑ එයාව අල්ලයි කියලා.
එයා කාගේ පුතාද?
හේයි, අනේ මන්දා!
එහෙනම් ඒක කරලා බලන්න.
මට ඒක වැරදියට ඇහුනද?
ඔයා දන්නවද හොලිවුඩ් ක්‍රමය , මේක, මේක
ඔයා කියන්නේ අහ්න් ජුන්-හෝ ක්‍රමය ගැනද?
ඔව්,
අපි අහ්න් ජුන්-හෝගේ ඔළුව ඇතුලට බලමු.
හා, දෙවියනේ...
ජුන්හෝ නම්
ඔවුන් අපට කතා කරයි වගේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට පිස්සු ද?
පලාගිය කෙනෙක් DP එකට කතා කරන්න යනවද?
ආයුබෝවන්?
සැරයන් හන් හෝ-යෙඕල්,
මේ ආන් ජුන්-හෝ.
හේයි, ආන් ජුන්-හෝ, පිස්සු අවජාතකයා,
ඔයා කොහෙද? ඔයා ඉක්මනට ඇතුළට එන්නේ නැද්ද?
භාර නිලධාරියාත්
එතන ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා.
ඔය දෙන්නා විතරද ඉන්නේ?
අහ්, අපි දෙන්නා විතරයි.
හේයි, ආන් ජුන්-හෝ
මේක කිරීමෙන් ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා
මට හරියටම දැනගන්න බෑ , නමුත්
ඒ USB…
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද, නිලධාරීතුමනි ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ USB හි අන්තර්ගතය දෙස බැලුවහොත්
ඔයාත් මම කරපු දේම කරන්න ඇති.
ආන් ජුන්-හෝ
මම හරියටම විස්තර දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා මම දිවුරනවා.
කොහොම හරි
'උදව් කරන්න බැරි දේවල් තියෙනවා'
වගේ බියගුලු දෙයක් මම කියන්නේ නැහැ .
නමුත් මම
අපි ඉන්නේ
ඔයාව ආරක්ෂා කරන වගකීම මට තියෙනවා!
මේක ඔයා හැසිරවිය යුතු
දෙයක් නෙවෙයි මචං!
එහෙම අවශ්‍යතාවයක්ත් නැහැ.
එහෙනම් කවුද ඒක කරන්නේ?
කුමක් ද?
උදව් කළ නොහැකි නම්, කිසිවෙකු නැත
උදව් කළ නොහැකි නම්
එහෙනම්
බර දරන්නට සිදුවන්නේ කාටද?
හේයි, ආන් ජුන්-හෝ,
ඇයි ඔයා ඒක හසුරුවන්නේ?
ජුන්හෝ, මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
නැහැ, මම ඒක අල්ලගන්න ඕනේ.
මම දන්නවා
මම එනකම් ඉන්න
ඇත්තටම, ඇයි?
ඔබට එය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
එහෙම කළොත්
ඔබේ මනසට සහනයක් ලැබෙයිද?
ඔබ එය ස්ථානගත කළේ කෙසේද?
මම ඒක බලන්නම්.
මම වෙන කවුද?
ජුන්හෝ ග්වංමියොන්ග් දුම්රිය ස්ථානය අසල
පීසී කැෆේ එකක සිටියේය .
ඒක ස්ටේෂන් එක නම්...
කොහේ හරි පහළට යනවා වගේ දැනෙනවා.
ග්වංමියොන්ග් දුම්රිය ස්ථානය TMO අමතා
සහයෝගය ඉල්ලා සිටින්න.
යාවත්කාලීන වූ වහාම වාර්තා කරන්න
නැහැ,
ලිඛිත වාර්තාව ඔබම හසුරුවන්න.
ඔබට පසුව වාර්තා කළ හැකිය.
මම ඔබේ අපේක්ෂාවන්ට අනුව ජීවත් වෙමි, පක්ෂපාතිත්වය
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔව්! මම වහාම පියවර ගන්නම්!
ඔව්, හොඳයි, හොඳයි.
ඔයා මම වගේ වෙනවා.
මේ සන්නිවේදන ආරක්ෂක උණුසුම් පුවත් කාමරයේ කෝප්‍රල් හියෝ ගි-යොන්ග්.
හේයි, ගියෝං,
මොහොතකට කැප්ටන්ගේ කාමරයට එන්න.
දැන් ඔයා කතා කරන්නේ ඒ ගැනද?
ආ, ඔව්, මචං.
මට නම්, ඔබේ වචන වලින් පමණක්
එය තේජාන්විතයි.
පක්ෂපාතී, කෝප්‍රල් හියෝ ගි-යොන්ග්
රාජකාරි කටයුත්තක් සඳහා හමුදා පොලිස් අණදෙන නිලධාරියාගේ කාර්යාලයට පැමිණ ඇත...
අහ්, ගියුං
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
ඔයා කෝප්‍රල් හියෝ ගි-යොන්ග් ද?
ආන් ජුන්-හෝ සිටින ස්ථානය හෙළිදරව් වී තිබේද?
අවධානය!
103 වන සේනාංකයේ ඩීපී හි පුද්ගලික පළමු පන්තියේ අහ්න් ජුන්-හෝ
හැර ගියේය.
පලාගිය අය අල්ලා ගැනීමේ මෙහෙයුම ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුවෙන්
ලබා දුන් ඩී.පී.
බියෙන් තොරව
හැර යාම ප්‍රමාණවත් නොවූවාක් මෙන් ,
ඔහු රහසිගත තොරතුරු අඩංගු
USB එකක් පවා සමඟ අතුරුදහන් විය .
මෙය ජාතික ආරක්ෂාවට
බරපතල තර්ජනයක් එල්ල කිරීමේ හැකියාව ඇත .
කරුණාකර මෙය සටහන් කර ගන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා!
සිද්ධිය තවමත් වාර්තා වී
නොමැත .
මේ මොහොතේ මේ කාරණය දන්නා තැනැත්තා වන්නේ
මම කියන්නේ ඔයාලා විතරයි.
අපගේ ආදර්ශ පාඨය කුමක්ද?
ඒ 'ඔබට කාලය ආපසු හැරවිය නොහැකි නම්,
එය කිසිදා සිදු නොවූවාක් මෙන් කරන්න' යන්නයි.
මොනවා උනත් අල්ලගන්න.
ඒ ක්‍රියාවලිය අතරතුර සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන්
මම කිසිවෙකු වගකිව යුතු නොවේ .
තව
තව!
ඔයා ගියාද?
මම පැයකින් එතනට එන්නම්.
ඔව්, මම වෙලාවට එතනට එන්නම්.
කිසිවෙකු ඔබව අනුගමනය නොකරන බවට
කරුණාකර දෙවරක් පරීක්ෂා කරන්න .
අපි
මේ වගේ තත්වයන්ට හුරුවෙලා.
ඔයා කියන විදියට නම්
මේක තමයි දැන් නඩුවෙදි අපිට තියෙන
ලොකුම අවිය .
කරුණාකර ආරක්ෂිතව එන්න.
ඔව්
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්
ආහ්, නමුත්
ඔයා කොහොමද ඒ කොලම්බරියම් එක ගැන දන්නේ?
12:04 ට
ඩේජියොන් වෙත යනවා
KTX Train 203 භාවිතා කරන පාරිභෝගිකයින්
කරුණාකර බෝඩිං ප්‍රදේශ අංක 1 වෙත යන්න.
ඔව්, ඒක
ඔව්, අපි හමුවුණාම
මම ඒ සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම් .
චියෝනන්-අසාන් බලා යන දුම්රිය...
ඒක හරි නේද?
අපිට ආන් ජුන්-හෝව හම්බුනා.
ටිකට්පත් මිලදී ගැනීම සඳහා සීසීටීවී ද ඇත.
මගේ ගමනාන්තය ඩේජියොන්, ඔව්.
කමක් නැහැ
අහ්න් ජුන්-හෝ KTX දුම්රිය 201 ට ගොඩ වෙයි
සියලු භට පිරිස්, විසිරී ගොස් රැස්වන්න
ඇල්ෆා, දුම්රිය ඇතුළත රැඳී සිටී
නියමිත පරිදි අසල පිහිටි අතිරේක භට පිරිස් ග්වංමියොන්ග් දුම්රිය ස්ථානය වෙත ගමන් කරනු ඇත .
වේදිකාවට පිවිසීම දෙපසින් ඇත.
මුළු කොට්ඨාශයෙන්ම ජුන්-හෝ කෙනෙක්
මෙය ඉහළම අත්අඩංගුවට ගැනීමේ අනුපාතය ලබා ගත් DP වේ.
අපි ඒක පස්සෙන් පන්නන්නේ කොහොමද කියලා අපිට
බලාගන්න පුළුවන් වෙයි .
ඔහු සටන් කලාවටත් දක්ෂයි.
එවිට ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොකරනු ඇත
ඔව්, මට තේරෙනවා.
උපස්ථ කණ්ඩායම ද නිදහස් කර ඇති අතර
අවසානයේ එක්වෙයි.
මම රිය පැදෙව්වත්...
ඒක එහෙමම තියන්න මචං.
ඔච්චර අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා.
ගම්බද ප්‍රදේශවලට යන විට මේ පාරෙන් කවුද යන්නේ?
බීජ
සමාවෙන්න, නමුත් මට... ඒක පත්තු කරන්න පුළුවන්ද...
ඔව්, ඒවා ගන්න. මට තව තියෙනවා.
අනේ නෑ, මොනවා කරන්නද, අපේ වූසොක්
ආහ්, වූසොක්, වූසොක්, වූසොක්
නමුත් අපි හැමෝම එකට එකතු වුණොත්,
විපාකය සමානව බෙදී යනවාද?
කුමක් ද?
නෑ, එහෙම නේද?
පහළොස් දෙනෙක් වෙනුවට
අපි දෙන්නට ඒක අල්ලගන්න පුළුවන් .
- අපි අතරේ විතරයි...
- සාප වේවා!
පිස්සු අවජාතකයෙක්, ඇත්තටම මිස්ටර් ලී.
හේයි, මොකද මම හැමදාම පෞද්ගලික කඩේ ඉන්නේ.
අණක් කියන්නේ අම්මා කරදර කරනවා වගේද? හහ්?
ආහ්, මගුලක්, මම හොඳටම ඇබ්බැහි වෙලා, ඇත්තටම
සමාවෙන්න
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්,
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්
අපි එළියේ මුණගැහුනොත්
ඇස් දෙකෙන්වත් බලන්න බැරි අවජාතකයෙක් , තෝ අමනයෙක්.
ආහ්, මගුලක්!
ඔව්
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට කණගාටුයි
අපොයි
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
මම මගේ ත්‍යාගය ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්නම්.
ආහ්, ඒක හරි.
බීජ
අහ්
හේයි
කොහොමත් ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
මගුල,
මම දැන් ඔයාව අල්ලගන්න හදනවා.
ඔයා දන්නවද කී දෙනෙක් ආවද කියලා?
අපේ දුම්රිය ඉක්මනින්ම චියෝනන් අසාන් දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත .
කරුණාකර කලින් සූදානම් වන්න.
16:23 ට
KTX දුම්රිය 203 ඩේජියොන් වෙත යයි...
හේයි, ඔයා ළඟ සෂිමි පිහියක් නැද්ද? ඇයි?
පක්ෂපාතිත්වය!
අපි කාව හරි අල්ලනවා කියලා
ප්‍රචාරය කරනවා වගේ නෙවෙයි , අපරාදේ.
මම ඒ ඔක්කොම සුද්ද කරන්නේ නෑ!
මේ පිස්සු කොල්ලන්ට එයාලගේ වැඩේ එකතු කරගන්න බෑ.
සූදානම් වන්න
ඔව්!
16:23 ට ඩේජියොන් වෙත යනවා
KTX Train 203 භාවිතා කරන පාරිභෝගිකයින්
කරුණාකර බෝඩිං ප්‍රදේශ අංක 1 වෙත යන්න.
බීප් හඬින් පසු , විදුලිය විසන්ධි කර ඇත.
ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලබන අතර
ඇමතුම් ගාස්තු අදාළ වේ.
බීජ…
A කණ්ඩායමේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
A කණ්ඩායම, පිළිතුර, A කණ්ඩායම
(8)
සමාවෙන්න
මේ වගේ මෝඩයෝ, පව්!
හා, ඒ අවජාතකයා දිහා බලන්න.
හේයි, හැමෝම මෙතනින් ඉක්මනට යන්න!
- හේයි, ඉක්මනට යන්න!
- මුගුන්ග්වා, මුගුන්ග්වා!
හේයි, දුවන්න!
හේයි, මුගුන්ග්වා! මම මුගුන්ග්වා එකේ ගියා!
දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- හේයි, අවජාතකයෝ!
- මුගුන්ග්වා, මුගුන්ග්වා පටන් අරන් !
පුද්ගලික පළමු පන්තියේ අන් ජුන්-හෝ, අපි යමු.
අපි යමු
ඉලක්කය ස්ථානගත කර ඇත
සම්පූර්ණ මෙහෙයුම් සූදානම
මට කණගාටුයි
අල්ලන්න
අහෝ මගේ දෙවියනේ
එයාව අල්ලගන්න! අවජාතකයා!
- හේයි, මිස්ටර් ලී
- ඔයාට කෙලවන්න!
හේයි, මේ
ඉක්මනින් එය අල්ලා ගන්න!
මහතා.
හේයි, දොර අරින්න, අවජාතකයා.
දොර අරින්න!
විවෘත
මිස්ටර් ලී
අපේ දුම්රිය ඉක්මනින්ම ඩේජියොන් දුම්රිය ස්ථානයට පැමිණෙනු ඇත .
- 미리 준비하시기 바랍니다
- 개새끼
ඔයාට ස්තූතියි
ආහ්, අවජාතකයා, ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා නේද?
බීජ…
හේයි
ඔයා, මොකක්ද...
- අවජාතකයා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා ළමයට හිරිහැර කරනවද?
- ඔයා මට ගහලා මරන්නද හදන්නේ?
- අවජාතකයා, ඔයා මාව අතහරින්නේ නැද්ද?
ඔබ? 이 개새끼
ඔයා එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න තිබුණා,
ඇයි ඔයා ඒ ළමයට ගහන්නේ!
සැරයන් හන් හෝ-යොල්
මේ බුසාන් බලා යන මුගුන්ග්වා දුම්රියයි.
දුම්රිය පිටත් වීමට ආසන්නයි.
ඔබ ළඟ ඇති ටිකට් පත
කරුණාකර පරික්ෂා කරන්න.
- ස්තූතියි
- යන්න දෙන්න!
මේ අවජාතකයා...
අපේ දුම්රිය
බුසාන් බලා යනවා.
- මේ මුගුන්ග්වා දුම්රිය
. - මේක අතහරින්න.
දුම්රිය පිටත් වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි
යන්න දෙන්න
අවජාතකයා!
නවත්වන්න!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ!
පාක් බියෝම්-ගු
ඔයාට සම්පූර්ණ වගකීම ගන්න වෙයි.
මේ සියලු තත්වයන්
මම ඒක කරන්නම්.
සමාවෙන්න
උපස්ථ කණ්ඩායම දැන්
කොහෙද ?
හේයි, ජුන්හෝ!
ආන් ජුන්-හෝ
වාව්...
ඔයා තවත් රණ්ඩුවක් පටන් ගත්තා නේද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ...
හෙහෙ, මගුලක් කරන්න
මම දන්නවා
මම ආයෙත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
බීජ…
ආ...
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
ආහ්, අපරාදේ...
අයිෂ්
ආහ්, අපරාදේ, පොඩි මල්ලි
, රිදෙනවා! ඔයා මෙහෙම කළොත්...
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ආහ්, නමුත්
ඔයා කොහොමද ඒ කොලම්බරියම් එක ගැන දන්නේ?
ඔව්,
අපි හමුවුණාම මම ඒ සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥